Repository: neozhu/fulloflife
Catalog: src/SmartAdmin.WebUI/Resources/Pages/Shared/_TabSettings.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

source: 4.5:1 text contrast ratio
ja_jp: 4.5：1のテキストコントラスト比
zh_cn: 4.5:1 文字对比度

source: Accessibility
ja_jp: アクセシビリティ
zh_cn: 无障碍

source: adds more whitespace
ja_jp: 空白を追加します
zh_cn: 添加更多空白

source: App Layout
ja_jp: アプリのレイアウト
zh_cn: 应用布局

source: Bigger Content Font
ja_jp: より大きなコンテンツフォント
zh_cn: 更大的内容字体

source: Boxed Layout
ja_jp: ボックスレイアウト
zh_cn: 盒装布局

source: Change <strong>root</strong> font size to effect rem values (resets on page refresh)
ja_jp: <strong> root </ strong>フォントサイズを変更して、rem値を有効にします（ページ更新時のリセット）
zh_cn: 更改 <strong>root</strong> 字体大小以影响 rem 值（在页面刷新时重置）

source: Clean Page Background
ja_jp: きれいなページの背景
zh_cn: 干净的页面背景

source: Clear breakdown of nav links
ja_jp: ナビゲーションリンクの明確な内訳
zh_cn: 导航链接的清晰细分

source: color vision deficiency
ja_jp: 色覚異常
zh_cn: 色觉缺陷

source: content fonts are bigger for readability
ja_jp: コンテンツフォントは読みやすさのために大きくなっています
zh_cn: 内容字体更大以提高可读性

source: Content overlaps menu
ja_jp: コンテンツがメニューと重なっています
zh_cn: 内容重叠菜单

source: Content pushed on menu reveal
ja_jp: メニューにプッシュされたコンテンツが明らかに
zh_cn: 菜单上推送的内容显示

# Daltonism &lt;sup&gt;(beta)&lt;/sup&gt;
source: Daltonism <sup>(beta)</sup>
ja_jp: ダルトニズム<sup>（ベータ）</ sup>
zh_cn: 道尔顿主义<sup>（测试版）</sup>

source: Dark
ja_jp: 暗い
zh_cn: 黑暗的

source: Dark Navigation
ja_jp: ダークナビゲーション
zh_cn: 黑暗导航

source: Default
ja_jp: ディフォルト
zh_cn: 默认

source: Disable CSS Animation
ja_jp: CSSアニメーションを無効にする
zh_cn: 禁用 CSS 动画

source: Disables CSS based animations
ja_jp: CSSベースのアニメーションを無効にします
zh_cn: 禁用基于 CSS 的动画

source: distinguished page header
ja_jp: 識別されたページヘッダー
zh_cn: 区别页头

source: Encapsulates to a container
ja_jp: コンテナにカプセル化
zh_cn: 封装到容器中

source: Factory Reset
ja_jp: 工場出荷時のリセット
zh_cn: 恢复出厂设置

source: Fixed Background
ja_jp: 固定背景
zh_cn: 固定背景

source: Fixed Footer
ja_jp: 固定フッター
zh_cn: 固定页脚

source: Fixed Header
ja_jp: 固定ヘッダー
zh_cn: 固定标题

source: Fixed Navigation
ja_jp: 固定ナビゲーション
zh_cn: 固定导航

source: Global Font Size
ja_jp: グローバルフォントサイズ
zh_cn: 全局字体大小

source: Global Modifications
ja_jp: グローバルな変更
zh_cn: 全局修改

source: header is in a fixed at all times
ja_jp: ヘッダーは常に固定されています
zh_cn: 标题始终处于固定状态

source: Hide Info Card
ja_jp: 情報カードを隠す
zh_cn: 隐藏信息卡

source: Hide Navigation
ja_jp: ナビゲーションを非表示
zh_cn: 隐藏导航

source: Hide Navigation Icons
ja_jp: ナビゲーションアイコンを非表示にする
zh_cn: 隐藏导航图标

source: Hides info card from left panel
ja_jp: 左側のパネルから情報カードを非表示にします
zh_cn: 从左侧面板隐藏信息卡

source: Hierarchical Navigation
ja_jp: 階層型ナビゲーション
zh_cn: 分层导航

source: High Contrast Text(WCAG 2 AA)
ja_jp: ハイコントラストテキスト（WCAG 2 AA）
zh_cn: 高对比度文字（WCAG 2 AA）

source: Internet Explorer Issue
ja_jp: InternetExplorerの問題
zh_cn: Internet Explorer 问题

source: invisible navigation icons
ja_jp: 目に見えないナビゲーションアイコン
zh_cn: 不可见的导航图标

source: Lean Subheader
ja_jp: リーンサブヘッダー
zh_cn: 精益副标题

source: left panel is fixed
ja_jp: 左パネルは固定です
zh_cn: 左面板是固定的

source: Light
ja_jp: 光
zh_cn: 光

source: MD
zh_cn: 医学博士

source: Minify Navigation
ja_jp: ナビゲーションを縮小する
zh_cn: 缩小导航

source: Mobile Menu
ja_jp: モバイルメニュー
zh_cn: 手机菜单

source: Navigation background is darkend
ja_jp: ナビゲーションの背景はダークエンドです
zh_cn: 导航背景变暗

source: No Overlay
ja_jp: オーバーレイなし
zh_cn: 无叠加

# Off - Canvas &lt;sup&gt;(beta)&lt;/sup&gt;
source: Off - Canvas <sup>(beta)</sup>
ja_jp: オフ-キャンバス<sup>（ベータ）</ sup>
zh_cn: 关闭 - Canvas <sup>（测试版）</sup>

source: page footer is fixed
ja_jp: ページフッターが修正されました
zh_cn: 页脚已修复

source: Preloader Inside
ja_jp: 内部のプリローダー
zh_cn: 预加载器内部

source: preloader will be inside content
ja_jp: プリローダーはコンテンツ内にあります
zh_cn: 预加载器将在内容中

source: Push Content
ja_jp: プッシュコンテンツ
zh_cn: 推送内容

source: Relocate left pane to top
ja_jp: 左側のペインを上部に移動します
zh_cn: 将左窗格移至顶部

source: Reset Settings
ja_jp: 設定をリセット
zh_cn: 重新设置

source: roll mouse on edge to reveal
ja_jp: マウスを端に転がして表示します
zh_cn: 在边缘滚动鼠标以显示

source: Skew nav to maximize space
ja_jp: スペースを最大化するためのスキューナビゲーション
zh_cn: 倾斜导航以最大化空间

source: smartpanel buttons will appear as icons
ja_jp: スマートパネルのボタンはアイコンとして表示されます
zh_cn: 智能面板按钮将显示为图标

source: SmartPanel Icons(not Panels)
ja_jp: SmartPanelアイコン（パネルではない）
zh_cn: SmartPanel 图标（不是面板）

source: Theme colors
ja_jp: テーマカラー
zh_cn: 主题色

source: Theme Modes(beta)
ja_jp: テーマモード（ベータ版）
zh_cn: 主题模式（测试版）

source: This particular component may not work as expected in Internet Explorer.Please use with caution.
ja_jp: この特定のコンポーネントは、InternetExplorerでは期待どおりに機能しない場合があります。注意して使用してください。
zh_cn: 此特定组件在 Internet Explorer 中可能无法按预期工作。请谨慎使用。

source: Top Navigation
ja_jp: トップナビゲーション
zh_cn: 顶部导航

source: XL
zh_cn: 加大码
